que cambia de tono me está tentando me
como tus ojos huevo lazo vamos a ver si
ella
despedirte bastante así que los choros
juana
ella dice bueno yo yo tengo metas
yo tú tienes soy el uno y no tengo nada
como mi hermano dijo
número cuesta mercado no está disponible
canción para los árboles no es es como
hablando de una visita la pensaron ya ya
mírame a los ojos ok esto va a ser muy
gustó mucho así lo ha visto no todo
hace a 504 ni sobre no lo que tú tienes
para kutxa se han despedido pero y el
oportunidad pero no tienen los huevos
bueno tú sabes que hay que reducir
con uno de juego a la marca dice mi
choro s o no quiere cambiar con nosotros
sería el del tuyo el trébol de ella al
le dice muy agradecido
lo que se llama de lenguas está mal
escúchame yo sé porque ustedes la gente
luz
color es la botella que tiene vincenzo
llegamos y
pero si a mi mujer le dije cuando está
coche no me coge la
perdedor si me dices de qué color de qué
ya pero
estudian se la metió el culo gracias y
regreso mario la nación y ahí viene como
señales como que la corte y de una vez
dejo pe por cabrones elegí la
no no es verde deja la mano
como mujer es
por el venido pues él lo cama y cada vez
salir aquí aquí está tu publicidad m&j
4 5 6 7 8 9 10 cosas nada sobre por qué
final o son minutos el de es el número
ha atraído efectivamente la cantidad 2 3
con suma de cam y luego podemos
que comienzan a avanzar comienzan a
prueba de adn y salió que no soy el
voy a hacer una una pausa hay una pausa
paté palo
señor secuestro violento no fue
donde se acabe este juego se acabó el
no sé la voz no me acuerdo pero con
dos cierto abre los ojos de chibolos s
no te gusta alonso no te sientes
estúpido cogido presumido torpe que no
trabajó de mesero un tiempo y le decían
poquitito de cómo se llama el título
por qué eres piccolo
botella que tiene una botella donde
aquí al teatro que no buscas hablando
importados o el nombre es así como que
sobre ok cómo se llamaba m&j importa
hablándole a gallas en la mama claro es
llamas había como
días camellos
no tienes pareja pero no tengo señor así
ahorita y
el nombre que odia eso es muy triste no
dice y le saca en la capucha ya ya le
grupo muy famoso
recuerde verano no sea mal perdedor 2 m
basta
4 es
la misma
con el falso
interconectado contigo es correcto
está haciendo señales está haciendo
agresivo es muy agresivo pero también
se llama a de ley por ejemplo el
nos ha dejado a ver qué pasa
vida y en qué momento se va a elegir los
mercante se llama david y él también una
contesta ojalá le contesté porque no
esta semana un saludo y aquí tenemos
atraparon y
estar cobrando 200 horas
escucha yo creo que él si le gusta de
secuestrador yo no soy mercedes pineda
capacitar conmigo no te preocupes
piedad de la piratería así alguno tenía
estudiado con el hijo del marino pero
podemos hablar
que se ha hecho la [__] madre
lucas son falsas
último no nos largamos mi hijo invento
a navegar a nigeria en zona de piratas
escucho cosas la onda qué te pasa veo
cuentas mi cuñada porque ella es la la
haría sus brazos no no es maría me maría
ejemplo ella debe llegar los mil que
disponible y el de adelante y le dice
cómo te llamas
para saber si alguien otra vez tiene
trabajas ahí o es tuyo yo trabajo
huevada porque debe ser [__] nunca había
nada pero ya no juego más y educación y
porque me mantiene y ni siquiera está
pero se va a llamar maría su hija no sé
influyó ese lugar pero saludó a
especiales joyería los sandy compré ya
mil soles que para qué escúchame tu zona
manejando le dice que como la casa de
no no vas a permitir que ese bebé nazca
alguien que canta pero no te voy a decir
estoy viendo la tienda y hacer de todo y
me voy a estar muy parada y mi esposo de
quienes he costado mi mejor amigo pero
te amo a
3 evelyn cierto ya evelyn dime qué
aplauso para él gracias por regalarnos
porque para mayores 16 usted todos cómo
no solo no no no sensores no sensores el
para gritarles pero la oportunidad de
alfonso
se me da bien que me espere y puedes ir
viaje a punta sal
tiene el oro tienen loros de verdad
cuánto tiempo tiene dice seis semanas
en la web dice que tiene que ir así como
juego ok escucha
dice maría
preocupa
alcanza para pagarle tu publicidad va a
un fuerte peso para ver gracias fuerte
nacional y te damos el aplauso que te
le comienzan a conversar pero le
gusta la gente nueva parece que los
favor gracias a él en está a salvo yo te
para el padre pásame lo que necesito
apuntan a la última cosa que apunte fue
te quedas a jugar valais mil soles en un
nicole déjame prepararme sé que aquí te
persona yo que tengo sobre cuatro si
de verdad yo estaba preocupado
identificado te representa dice lo que
para no de onís a importar
pareces un descendiente miguel grabó
la luz si éste no corta me quiero dar a
importe pasa melodía para verlo por
hace ver más fuerte los hermanos
avanzar a ok y comienzan a cometer
que son ellos él es el gordito que
me gusta
también para deleite de salvaste efe y
el tema del cosplay del joven calamar me
decir el sol número 94 de alejandro
que abramos los sobre en que tú sobre no
de él en una pregunta tiene cinco mil
está diciendo que es un grupo famoso
escuché hasta comprar
hermana la otra hermana que vive
esperar sólo este estudio estudio cuál
y
seguro si es
contando en verdad es lo más parte
juego pero fueron que han ido pero no me
pero cajones cerrado y se secó está la
como sabes me muestra una publicación de
capacitación gratis yo te capacitó mami
conmigo hasta que me hace mira hasta el
diciendo
rara de todo esto [__] me hallo pena y
tema algo hasta la raíz en la voz en
simplemente ella ella le dijo
está listo hola hola hola cómo estás
de los piratas con bala no pero sí
te dicen alonso no sé es cómo como si te
leer si le
bala y murió no no nos vale al aire para
388 huevos y te vamos a dejar
padre debería pedir la devolución del
mano
no vais a aceptarla porque si no afuera
dijeran no sé a de ley es un nombre que
veremos si estás ganando quienes
ayer quieres abrir el del tuyo quién
encontré
en el billete y en la cara y es que ella
desea que vaya papi pero escucho me in
el vídeo en el
posterior a veces con tu canción concha
me fui ok entonces llama marko y
quiere decir cogía venido
visto un pirata no creo que nadie haya
que este coche a su madre en el colegio
marta marta ok marta este escúchame como
esta chica yo lo he visto todo el show y
número vas a elegir el 2 alejandro vas a
tiene una como que supone no supone que
parece
mandarle un saludo a mi pata de la
con la conjura de ellos no sé si tienes
es un bebito
sabe vivir y full morbo
alejandro mira el sobre número 4 de
muy bueno muy bueno aventura de realicen
tienes 22 allá entonces tú y tu primo es
pata corta el choro hecho no a la [__]
todo señor secuestrador este por lo
para alonso más imposible me hice la
[__] de acá no te vas si no menos es la
de una bella matus cachero
vamos a hacer una cosa voy a poner acá
para jorge con amor porque eres un
de las orquestas nos etiquetan mientras
tu hija se llama maría no a mí él me ha
alfonso entonces cada vez que nosotros
cumplidos cumplir o sea que eso podría
toma platónico
tejo por cabrón bien ellos escuchan
pata que se llama ricardo reis es que no
hay nada así que contigo yo jamás
embarazada
merece gracias
trabajo
en el campo es canciones para el campo
que yo era antropóloga y viajaba por el
teatro la gente en youtube porque este
un excelente
el cazador de [__] de asador de [__] de
curiosas son vecinos ok ok y le dice
banda en un barco petrolero pero que
perdón es que quiero completar las cosas
su amigo que quiere hola cómo te llamas
como para que nadie se dé cuenta que
evelyn pasaré por favor evelyn hola cómo
que sale a un programa en youtube él
objetivo ahora a la señito de la sanidad
otra que diga que no confiara haciendo
ya ok ya entendí cómo te llamas
papel en mostradores
tú no tú yo pero no les no mientas
encuentro es que esta gente muy lindo
solamente en el número 14 del 1 al 4 tú
pineda me pueda bajar
al primo lo hayan contratado y su tamaño
nueve meses nueve meses ya tiene nueve
soles existe que marcolli google si
y mira lo he dicho esto es increíble que
ahorita que te veo así sabar beat es el
algo te parece si cada 20 minutos vamos
que no tienes papá no tienes mamá no no
ok ninja workers y saca no tiene nada
es un mercante de un marinero mercante
ame maría mejor no creo que mi mujer ha
hablan este los piratas idioma hablan
seis mil quinientos soles pero la prueba
me preguntó quieres que sea hombre o
tiene agallas que dice mentiras baratas
hojas frescas
las indicaciones que te dé la gana
ya hace unos años nos abordaron piratas
alejandro no disfruta dónde vas a él
yo no quería hablar con el público pero
entregarle un pequeño presente que
tienes tuve un negocio que se llama en
llama como
favor
amiga
latinoamérica esto va creciendo cada
en vivo
sombreros así pero lo veo van con sus
ellos
cual estaría
viejito del fuego la mar es la cabeza de
pero que él no pinta o no si pintas y
errores ya está encima ya no están dando
supuestamente no me gusta para
dinero a la madre o al padre
emisores papi yo tengo hay caballos han
dicen mira no sé cuál te gusta ver de
luego regresa a su casa asustada silvana
adela y no todavía no sale
queremos que haga algún mandado le
universidad y ya ok
5 la plata
completamente y de verdad que porque a
como una señal porque ella dice hacerlo
cambiaré nada no quiero nada
parque de exposición nunca
bueno se parece a tu hijo se parece a ti
algo que ese alguien quiere realmente
que raptaron a mi cuñada pero eso no
estoy casi seguro que yo apunté acá lo
internacional y si es verdad para ver a
estamos creando que una flaquita siempre
vamos entonces vamos vamos a eso sí me
una cunita ok y te voy a dar a ti que ya
te van a cobrar
se caga de risa pero golpeando hermano
eloy una vez a una vez al hijo de jorge
con ese nombre en el altar y dirección
vas a vengar por lo que yo hice déjame
luz quieres no voy a morir primal de
instalaran no es nigeriano
visto pero hay una curiosidad en la
llamarlo pero yo he hecho mis clases yo
comienzan a decir con jueces muy
permíteme
hermano oye hay mucha gente me gusta
un papa tan chévere como montaner
de ha dicho a mis papás marina y trabaja
nos excedimos perdón ok ella está
o que tú le das caché a mi show
te despidieron es lo que te espero y ya
fuerte de la montaña la miro en serio
te caes jon adivino nada sino que cuando
agarra y le dice yo no tengo pareja
haber pasado con 16 buenas noches buenas
es un héroe para mí
al
te doy mil soles ya ok si cambias tu
fumadores
plata para con carlos sacan las tarjetas
extintores que no he contado porque
y que nacer adelante ser un ganador
joyas como se llama el emprendimiento
alejandro y no tiene absolutamente nada
es el productor y todo el mundo está
cómo te llamas yo sé bien qué quiere
se siente como que sólo hay que hacer
menos me va a robar y tim a quién
coche a tu mal el sector porque no me
vino a ver a ver tengo miedo papi me voy
qualcomm y el 4 ok alejandro elige 4
sé quién es igual le mando un saludo del
vamos a matar al mercedes pero no
acepta que mario no tiene señoras y
visto una película y quiere que juegue
facebook de la policía ya donde salen 4
el chico que no es correspondido quien
que van de viaje y se cagan de risa con
programa hoy día les presentamos un show
decimos alfonso alfonso
puedes elegir un número y
mi hijo time por m&j import y nos
vivo de nicole richie hasta de reyes
responder y al volver a casa casi lo
para agilizar el momento que es la
oficial para soltarte albán taxis
que
su madre en un colegio de secundaria ver
pero que se parece a mi pareja tu pareja
hola silvana como éstas o la del en que
look si tiene pinta de marino con quien
que ver con él
quiere cambiar
mujer cita
se llama my time por escuchar por
situ ganas y yo no simplemente me
extrañas le dicen
inglés
tengo no puedo contarte algo que está
celular porque no sé
40 preguntas a tu madre ella tiene que
tengo no tienes hijos tampoco no
de cinco mil soles a 75 mil soles y le
es
y es una experiencia muy mala muy mala
haya venido o creo que pasó me lo pasó
mundo salvando animales y que por eso no
jurado por su marca se llama mariana
como loco lo ponen quiero ensayo
esa mujer pero maria nada más
y le dicen que no se puede confiar en
parece irreal pero es real y dice que y
ocurre unidad aunque pero alto que no
como otra señal cualquiera ok ok ella
vuelta están dando buenos que están
saludo a tu flaco que no pudo venir
con piratas en la metrópoli en este paso
joyería de los thunder joyería los andes
que no sabes cómo es que te tratamos
con ese nombre que la punta más yo para
touring entre esto a la vida de 200
contesta porque yo tengo metas y tengo
[__]
pintas ok ok entonces si es famoso o
al final del show vamos abrir el sobre
como su novio paolo paolo que un saludo
meses cómo se llama tu pareja evelyn
decir algo este es el momento es el
diferente la presentación es como que
tuviste la oportunidad y a un
adelante escuchar esto pasó yo escuché
alfonso papi hace rato que me acercara
su obligado venir me imagino su esposo
y a yoshimar por alguna razón en casa
han dicho adolfo alfredo gonzalo no sé
cuando cuando estás jugando y para tipo
que contiene estaría
de adn seis mil 500 soles tan caro
lanchas rápidas por una escalera es
dónde estás
está gustando
y destaca pero famoso en un grupo en un
cuando tienes
cuando veo mucha gente muy variopinta no
entonces agarra uno de los billetes que
asimilarlo ok no pica odiarme porque
vamos a violan te vamos a matar pero acá
había y él sabía yo esos 100 soles
se caga de risa como borracho ha venido
sí pero está en república dominicana es
que había pasado en mi casa
gente
carro bombas carro bombas
preguntamos preguntándole para ver si la
otro barco claro es un barquito con una
no me gusta no puedo con videojuegos
ricardo montaner o un señor a los
la vida hablando nevadas o estoy en un
el
encantados que
mintió ha emitido ellas vendió para
dando vueltas y le dicen así que así que
[__] madre y que lo más curioso de esa
regreso no te pongo me hizo el no y
ha terminado
pareja del hermano de alicia ok ok
vaya tranquila que ya no te asustes
hablando la supuesta plaza bar bar estoy
hice propuestas no quisieron aceptarlas
de ella y se las dan cuál es tu
sobre con alejandro y así nos faltamos
escúchame cuál es el nombre de tu señor
nadie no había
quien quién eres gritarlo por eso te
favor es lo que más me gusta en este
y como un padre y una niñita mi papá me
tenemos encargado materiales limpia así
loco yo no tengo esa plata es más si más
trabajo por una compañía española y una
porque estoy decidiste venir con tu
emprendedor más de lo que sea que está
entonces para qué quieres vivir le des
cómo se llama
el trabajo de mesero en donde flores
avión me pone que nicole sinchi está en
si todos cantan con si tú me dices buena
venimos una risa
ok
de [__] es lo que pasa y ahora
decir bueno quiero mandarles exteriores
pasando hace rato quieres imagínate que
jaime de dormirme tres obras hasta
mató porque la misma explicó todo
ha venido quien es tu hijo mi hijo
altura como así es que
que no puedes comer todo
hacemos los regalos y a vertir a menos
particular conocido entonces de un el
por qué quisieras que venga quieres que
que
soles por mis obras ahorita soy 400
huevos las dos actitudes y como sabes
le dijeron s chaquira
cómo me duermo cuando esa pero claro a
me
[__] marino no sé no sé ya basta ya
tal cuéntame hoy escuchamos a venir a
corriendo sobre lo que hace con los
apunte mes o alejandro es 4 ok evelyn es
si el número que tú elegiste te lleva a
aquí perdón hermano ha sido era esto lo
noches 16 ratings cuando comenzaste con
tú eres jorge y estás en el escenario ya
sueños y yo creo que algún día voy a
cuando vives unos setenta y tantos
yo soy una señora que se respeta que
días
estado porque claro perdón es que no la
claro entonces le dijo el choro le dijo
porque había recibido sin soles falsos
yo pongo dos mil cálmate como la vista
11.1 mujer habla yo estoy escribiendo
verdad porque lo ha obligado a venir
dilatación está bien
único ahí hay una mano hay dos manos hay
tenía con quién hacer las tareas
he venido con mi ex y como es de
elegir en este momento no sé es que tú
este stand empatizar no se puede
súper rápido y bueno trata de esconderse
le habían robado de la cartera ok él
acá a la primera mano qué novedad pero
y que nos ha traído si me das lo que no
martes pero
me gusta cómo crecen y huacatay
yo tengo dentro hasta la raíz
qué lindo nombre ya respirar lo que
un estafador siempre está favor cómo te
el otro se bajó no no el otro no es que
primo espero que su cumpleaños cuando
momento bien tiene el presente a ver
matarla y todos
aguantar las bromas este programa al que
tránsfugas y tengo babosas que sí que
error nicole no sé si es cierto así es
stock light no
proteger a su pareja de verdad que su
lo único que pasa es que somos guapos
magia a la firme nosotros no vamos a
te vas te vas del país me voy a ir no va
famosa tiene tiene la misma decirles que
mi pregunta es pueden fumar porque mi
dice que el pata le dice el bate le dice
4 he puesto mil soles y mira lo que te
solo el dedo y ella tiene uno yo no sé
ok y se mete al canal ajá o que se mete
sido la respuesta a esto puede ser fatal
esposo alejandro alejandro don alejandro
por eso se llama maría y él quiere poner
como enamorados donde esta temporada no
señor ricardo mendoza público variopinto
comer que esto escucha
esa historia porque porque yo llegué a
o que alguien quiere hacer otra
bien y vamos a conversar porque no está
este
y si tu eres tan poquita huevo pero
al día se explotan ok cómo se llama tu
una entrevista rápida como la de la
llegue al ocaso y adele y sin amor y
lograr mis cosas y el choro le dice y
visto ha dicho que es
y aquí es un stick a voces tú que tienes
de dudas si ya ganas yo perdiste bueno
con la magia y la televisión son
contradicciones te veo un poco agitada
disfrutar más se enamoraron cantaron se
él no le gusta de nuevo él va a tener
1 un papelón tienen un grito más chévere
huánuco
objetos no lo que pasa con los sabores
aquí y yo soy el ya ya tu habla con tu
un saludo para paolo desde acá el sonido
porque ya orly estoy a tu hermano qué te
cada 20 minutos volveremos contigo
en el trabajo la venta de uvas o jóvenes
porque no me hables entonces los recibos
pues a nosotros nos gusta trabajar
son muy jóvenes maestros usted y un
puerta d y nadie salió herido del ataque
trabajaba ella ella no trabaja acá
separa la carretera vender como me
tu nombre es mario gadafi es decir tu
eres muy gordito pero creo que
prueba de
está haciendo algo quiere quedar bueno
una vez aquí está la historia que un
los mensuales así sencilla pero le voy a
usted porque me gusta yo quería
setenta y tantos donde más guardar y tan
por lo mejor que te mejor importa a
que te salvaste pe pero tuve acá no te
cuando fui cuando fui al día de la madre
ok es un niño mentiroso de haber
enfocar a sergio pin y estar cuantos
propuesta ustedes quieren cambiar sobres
petrolera y el barco va para nigeria ok
ustedes ven el programa no el señor le
tendrá 220 220 soles y ya toma 20 lucas
pareja es el hermano tu flaca
nadie la alcanza para salir no hay aquí
mi casa y ella me cuenta esta historia
costumbre haciéndome esperar qué hago
te hacemos ahora en el viaje pues acá
igual así tranquila de cuanto a si hoy
esto eso quiero hacer sólo con estos
cumplió todo tu primo en el 16
al otro choro el
me estropeado porque aquí badeni con su
el teatro hoy día que es una de las
mantenerlo cuatro años
matar tp y aquí nadie te va a violar eso
bien del yendo bien en el negocio y y
y yo tenemos una señorita a punto de dar
o no no sí sí hay algo para que tome su
tiene dos mil quinientos soles no no
abuela con esa sala espérate no es
hasta que todo lo que después se los
exactamente no yo no tengo pareja me
hay uno que está acá ya eran cuatro eran
no estaba y estaba en
trabajen y cae desde ica ajá trabajaba
tuvieron instaron a
o creo que eres alto alonso eres alto
maría dice que tú estás con un hombre de
todos y listo al final ellos haremos
qué bueno que están viniendo que la [__]
siempre sus uvas en la carretera y ahí
una hija que va a tener que llamar por
nosotros el chelsea que está delante
mi que yo aprendí inglés contigo yo no
tiene que elegir el chofer declaró elige
hablando huevas y uniendo hermano el
en mi mentalidad de productor de
evelyn para ver si ya dice luz eso sí si
no es que qué vas a hacer puede salvar
al carro luego se mete otro señor luego
nada teatro caer hay días que bendicen
vas pero tenemos 5 mil soles y le piden
vigilancia
entre ustedes o que quiere dar a luz
negocio con stands joderían los andes
shakira y escúchame cuatro meses alfonso
una cosa rápida cómo te llamas hermano
compartirlo para eso qué lindo tiempo de
como si nada claro me dice me secuestran
parece si damos la oportunidad a toda la
hija se va a llamar y no cuál es el
salir tu publicidad aquí y no agachen
vuelvo a
y por más que crezca vas a estar aquí
chicas pudieron conocerlo ahí mira
y que viajar hasta españa y luego zarpas
comprometieron cantaron no somos para él
público y luego o sea yo hablo a cada
la cámara vamos con esta mañana 8 m no
mejor amiga y quienes he costado a
televisión si tú quieres abrir sus
diseñador como hacía y quién no
viendo hablando huevadas y yo cuando
para que entienda que la amo gritalo
facebook
años navegando navegando y además de 25
dejar a dos personas en público que
micaela la que nos ha traído a un
ya con esto toma tu taxi acá para
quién le importa sus clientes el mejor
por favor por favor
en ica y todos los días salía y su
taxi pe ejemplo entonces hoy en un hospi
madre cada te [__] gente que está
se mete otro señor y es en el celular o
día casi me viola así no dice que estaba
[__] con madeleine se va a llamar a de
lo que va a pasar a tu hija cuando el
famosísimo
espinoza huevos
mentiroso 8
celular la última llamada de su catcher
lo que pasó ya todo correcto ahí vamos
con la luz de la luna hasta que te guste
gente pues qué quiere hacer aquí un
cantantes de corazón serrano si no me
eran 31 eran dos adelante uno atrás
gano no necesitamos acá el inglés
llama tu papá llama tu mamá curiosamente
cantar unos cantes con una hoja de
a luz a ahorita ya ya ya tenemos un
alonso no alfonso
lo que necesitamos vivir lo llevamos
salud ah tienes ese que es no sabe a qué
miró a camilo cano ya abría cada vez que
esperar un rato persiste se aprende se
también elijan un número y yo me voy a
tel empresa telefónica y a cuánto cuesta
el otro día y me cuenta su historia y yo
del agua pero solo bote se suben en el
tengo miles de soles que pasó escucha es
trabajo que en la carretera todos los
sobres porque sobre no hay nada así que
sacarlo agarra y
si en españa tomó el barco y de nuevo
nombre adelane adelane adelane
cuento me des alfonso alfonso junto a
al callado digital creo que con él sí
yendo a comer un menú que ahora ya está
escúchame ellos pasan mucho tiempo entre
5 mil disculpas yo no tengo 5 misiones
si es en el grupo que no llegaba y de
pareja marta una distraída puede
manguitos es eso mi héroe sostiene esta
de los amarillos es otro emprendedor
ya estamos nos largamos como con la
poquito de su cherry en el programa más
dice luz y todavía ricardo se va de
y ya después te dije ok te voy a
queremos a carlos entonces abraham como
beckett y que caminó punto la baja en
años y te aseguro que les esté tuyo
que decimos y me encanta porque lo tengo
equivoco aunque yo garcía famosa
nombre se parece que ya es decir
embarazada d la meta no estás cantando
camino totalmente su base la carretera
bien contar nada ese momento ya cuando
días tomaba un colectivo que le llevaba
o así
quedar con otro al final del show
pero tienes una pinta de calamardo
apuntándole y ella y el que se bajó con
estos pasajes y bancos oye siempre antes
arrancando
repetirá bajo la batería que escucha es
en este caso ella es huérfana no tiene
así que
jorge coincide en mirar [__] o que te
aunque yo me oculte tras la montaña y
a mí no me conviene eso para nada no le
llavero para eso interrumpe no
joven con una mascarilla evidentemente
soy lesbiana e intenta justificarse en
solamente después depositarlos mil 500
me comienzo descojonar de risa claro y
repente la agarran y le sacan una
con a nigeria y hay una zona de riesgo y
quiere ser publicidad si te vi a ti o
orbitales ya te agradece nosotros las
uno me voy corriendo dijo ponce fue
le dan los 20 soles y arrancan a toda
caro y el set más caro en youtube de
claro el 20 en amor haría el pc se llama
toda mi vida me han dicho alonso
madeleine adeline andré al en adela
habían pasado dos semanas del secuestro
hasta la ciudad de la ciudad camina
172 no me olvide [__] el bar los
votado ya ser insoportable pero dan
sabemos que seguidores
todos los jefes de familia tuvo momentos
adele a belén no le falta una m al
eso le dijo de verdad ese idioma de
milicia te cagaste concha a tu madre ya
canción la quiero escuchar tu [__] madre
un beso el viejo se cae de nuevo hay que
una canción estamos separados
un lugar y otro cuenta no pero la verdad
es ese nombre mira debe ser tú no sabes
prefiera veo que no lo está pasando muy
soles jugar se da cuenta observa no se
no no yo no venga un jugador desde que
las tarjetas es así secuestrada la ppc
ahorita que te estoy mirando es decir
este momento del 1 no le importa el
los temas de trabajo no se bajó
asustado vino otra empresa banco no me
falsa
donde estas hasta mi investigación yo
plata para lanzar de frente para hacer
voy a decir como el actual estilo que
perú esto es en frente está a favor y
no pasa nada
por favor espérame déjame prepararme
voy a regalar algo para abrir un sobre
hagamos chau te dije pues ya apretada
cuando vino a mi casa a contarle ok ok
hasta su casa que queda en la carretera
revistas de bétera tenía 120 sobres un
no me alfonso tomás media - alonso
igual oye alfonso siempre se conocerte
una zona de piratas que vienen /
secuestrador no nos jugando con
simplemente él estaba esperando a lo que
luego ya te vamos a dejar y comienza a
velocidad que se van se van si le roban
sorprender curiosidad no está hoy puedes
encuentre un campo lleno de caña no
estocolmo ha creado pena de estocolmo se
no te cagaste pelea por la pole por la
toda su vida es color de rosa de estos
que no hay nada con alejandro villarreal
da cuenta activarse la cuenta y esto
tenemos un señor que no quiere estar en
que yo creo que va a otra y ya está
confiar me me preocupe sigue la historia
te refieres a que vende de manera
es que comparte escenario con una
que fue no fue voy a ser madre soltera
ni papá ni mamá
transmisiones o criterios no estoy
sea este porque él es caro para [__] o
que llamar a alguien te tienes que
tú sabes que a alonso le llega el pincho
comenzó el historia le dije que no pues
alguna parafernalia aquí no hay cambios
billete de 100 eventos ok y le dijo que
cuarta plaza por favor prestadores ok
capucha por esa mucha disputa sale con
prostíbulos mami por la talla tu debe
algunas la esposa de mi hermano quiere
entonces los dos mil que le roban le
ambulante en la carretera no no vende
silencia ese papel claro que sí
porque hay un problema psicológico aquí
llamar a gp quien chuches silvana y le
bien y haga realice ya piedad expuesto
siendo y agarra y le dice a ver p y le
ya en el hipotético de ricardo yo evelyn
ir a la librería que está el costado y
concha de sus mares vida no es vida si
había un noche un extra ok ok es lo que
habrá manera ni rayo de luna que tú me
digo que ya estaba aquí que hay una
avanzar avanzar avanzar y la dejan lejos
catorce años que faltan para mí
1 2 3
este programa pero no importa porque
mientras que estábamos yo contando esta
y ella saca sus documentos y los lee 8
y hagamos pensadores y hasta la plata
de algo y ya sabemos por su invitación a
roban los 1500 y le roban 100 soles y le
una capucha le ponen una hora le pongo
yo no al preguntarle si quiere cambiar
persona impresentable de verdad ni con
jugar a los sobres no no no no no no se
señor era una espía y agarré la llama de
que les digan a alfonso porque él
comprar cuatro sobres buena tarea de tu
vamos a poner esto en dos sobres uno eso
hermano pero no qué no j entonces tv mil
ya tranquilízate pequeña tal materia
hola cómo estás y qué tal nombre cintia
de su casa ajá bien lejos su casa baja
hay una tienda lo que den en la
una hueva para que no se sospecha imputa
cantante ok aquí y es nicole sinchi para
país
vayas qué [__] madre nicole y una
no ha comido
mi hermano
sacre celular y ley si tienes marcos p
devuelven 20 para su taxi porque a lo
historia o que yo estaba comentaban
y alejandro ajá ya hay uno que está con
este no hay cambios evelyn no hay
que había dejó con las tarjetas de este
tele de dónde es ese nombre lo vimos una
está todo bien estoy apuntando por una
en un lugar medio peligroso dico ok ok
como esa y ahora no sabe qué hacer con
escúchame tu cuñada está en en el
carretera una empresa donde trabajas no
que llegan al [__] ahora va a comenzar
la gente
no tiene papeles ya quisieras señor
contando historias mientras que me
formalidad no más es una mera formalidad
que ella camino un par de cuadras y
ya diste agarre y deje celular porque
cambios don alejandro y el sobre número
es el bon detrás comienzas llama baja el
marko si tu casero que lo voy a llamar
bueno sin más preámbulos vamos a esta
plata uno que se completa si yo elijo el
escúchame que primero queda tienes
da cuenta que ella estaba en una
ok este sitio a cuál es tu negocio bueno
eso para ti la educación el niño se
5 mil soles y el otro lo hice bien huevo
quien pido un fuerte aplauso nicole
película se llama el secreto de ley
estaban contando esta historia estamos
secuestro de las dos personas más
aprovecha
no porque se dedica tiene que vender
vuelve el carro y le dice a estas 100
[__] ya se está en la buena y le dije ya
estoy agarra a la baja de [__] baja de
situación de peligro ok y de riesgo éste
a un disco de llamas lactancia de
no te puede dar miedo puesto cabe decir
pepe llama y marcos es el hermano de
imbécil escúchame son las personas más
este y qué pasó cuando hoy entraron los
sección que siempre hacemos con ustedes
nicole este es muy joven 22 pidió dos
que está completado se hacía la suerte
uvas ok eso es un estereotipo que me ha
estrenando en mi casa y de repente veo
viene hablando de hablando de paternidad
eres sólo me sentía 2500 tiene razón que
si yo le pongo a mi hija lo nombre de
yo creo que estamos no creo que vea
te pida te cagaste aspectos es mercedes
aeroméxico que llame lactancia ha
en este caso yo trabajo para una empresa
[__] no habla ya ya fue fea a la firme
turno o que marcos es su jefe que lo
se agarra y le dice ella ya escúchame
yo gano el que esta complejidad mil
imbéciles del mundo nuestro público en
papelitos un fuerte aplauso por favor
creo que me daría mucho miedo como crees
quedado en chorrillos y no pescas
denuncia aquí me llegas al pincho de
que capacita en el idioma inglés así que
pineda pero quieren verte pineda te
las películas que he visto estamos mal y
soles ya me llevo y no tengo que pagar
amigos
años veo que hace poco tiempo cantas dos
piratas estaban jota es muy interesante
que mi cuñada adelane para quedarse de
nosotros pero no seas huevo pero podría
gustado ojalá mis pezones están rojizos
donde depositamos también tarjeta por
el penal de lurigancho está molesto se
ella dice ella cuando ya puede ver dónde
nada nada papito galante si yo elijo uno
somos unos idiotas idiotas concho los
que tu madre que te cagas ahí y jóvenes
verdad este concha de su madre como se
dónde estamos porque si no no te vas a
que pasó o sea que abordaron el barco
favor si van a ya pero estás bien estoy
el curso dura 14 meses con dos meses de
enoja dice como no dejar más listos con
risa
cantar y agarre le dices tú
se dice disculpa amigo pero pura que es
matar mercedes y dice no yo no yo no soy
hacerlo podrían hacer por mis
llamen y los bigotitos campo camilo a
años
bien solo depósito menos pasa nada o que
y yo le digo porque te estás creando de
membresía adicional escúchame tu trabajo
donde tú estabas si abordaron el barco
idiotas desde película stone y responde
che suman algunos acá adentro porque
conocimientos de pesca que tengo desde
yo ya me sangre porque me mordió el
vacío quiere decir que o tú o alguien
porque la exposición que la laguna
un call center no pero escúchame como tú
no te han hecho daño no no me han hecho
risa y es también un celular
pedaleando como vivo cuál te aplauso
ni ver tu cara de calamar un día agarro
mercedes pinto ella no sea mercedes ella
y puedes cantar una cantada por favor
peligroso y él lloró hoy
pero se hayan pelado porque ellos
este concha de su madre [__] no puede
hizo las cosas bien trabajo bien matado
y
silvana sirvan a quienes en carrera es
productor telerman y silvana se da
del público tiene mil soles exactamente
bebito el
pensaban que el barco tenía carga creada
tú por dónde vives y le dice ya yo vivo
no es la hermana de alicia la otra
escuchar en silencio canción de [__]
ya que porque yo tengo que poner algo y
caro tengo atado no veo la plata papá
cuenta de la cuenta y comienza a buscar
solina baja y el barco estaba vacío
porque tú quieres perder algo que no
2500 puntos y 2 mil 500 soles después se
claro lo que no tienen bomba paz pero
imaginemos no no no no me acuerdo el
cuál es el tema favorito que tú cantas
ya perdí
nombre las calles yo vivo en este en
deposita la tarjeta ya ok ella sigue
el que más te gusta cantar hay un
aramburu acá la vuelta sólo
más gana dos mil soles voy yo yo yo soy
secuestra
que no le provoca miedo
dan a golpear el caballo que
ahora vamos a esperar a que esté el
escucha me escucha me escuchan mente yo
depósito pero ojalá que sea el mismo
banco para que te vaya rápido p sigue
pero logra su objetivo y me dice los
no voy a ganar nada
sí sí soy ganador yo me regreso ni mil
soles pactamos amigos si gana por
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]